<div align="center">
  <h1>🍕 Пет-проект Telegram-бот для пиццерии 🍕</h1>
  <h2>🛠️ Stack: Python, Aiogram, SQLAlchemy, aiosqlite (sqlite3) 🛠️</h2>
</div>

<br>

<h2 align="center">🧑‍🍳 Пользовательский функционал: 🧑‍🍳</h2>

1.  🍕 Выбор пиццы из меню с подробным описанием и ценой.
2.  🛵 Оформление заказа с указанием адреса доставки и удобного способа оплаты.
3.  🛒 Гибкая корзина: легко добавляйте, удаляйте и редактируйте товары перед оформлением.

<br>

<h3 align='center'> 📝 Планы по добавлению: 📝</h3>
<h4>- Отслеживание статуса заказа в реальном времени.</h4>
<h4>- Гео-кодер, который будет вычислять местоположение из данных переданными пользователем (в том числе и письменные).</h4>
<h4>- Имитация отправки заказа, сохранение в БД и просмотр статуса.</h4>
<h4>- Поддержка нескольких языков.</h4>

<br>

<h2 align="center">👨‍💻 Админ-панель: 👨‍💻</h2>

1.  📝Взаимодействие с категорией товаров: добавление категории, изменение названия категории, удаление категории и просмотр списка категорий.
2.  🍕Взаимодействие с товаром: добавление товара (название, описание, цена и фотография), удаление товара и просмотр список товаров.

<br>

<h3 align='center'> 📝 Планы по добавлению: 📝</h3>
<h4>- Добавление аналитики и отчетности.</h4>
<h4>- Просмотр заказов в реальное время.</h4>
<h4>- Возможность изменять текст в различных обработчиках.</h4>
<h4>- Возможность добавлять администраторов не изменяя код.</h4>
<h4>- Имитация получения заказа, определение его статуса, время выполнения.</h4>


<details>
  <summary> ⚙️ Установка и запуск ⚙️ </summary>

    pip install -r requirements.txt
    git clone https://github.com/moond0wner/tg_bot_pizza_bot.git
</details>

<p align="center">
  Made with ❤️ by moond0wner
</p>
